越搏鬥戰意越高企
時勢變烈了又再起
堅決相爭
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
基於相信
為了愛我哋變勝利
愛是傳奇，Go go go go
只要出手，幾世紀都避忌
大力發揮願想，自動報告處準備
越怪我，我識拋件大鑊
遇見高手，更快得躲，一擊氣我最有火
快進快戰勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
下一佢哋畀變態獸纏住
走咗入去玩具市鎮匿埋
點知市內有隻熊仔獸
畀黑色齒輪影響向佢哋襲擊
而佢哋嘅數碼精靈亦都被困
喺最後關頭救佢哋嘅
竟然係一直追住美美嘅變態獸同埋巴魯獸
奇異嘅旅程又再繼續
海獅獸嘅咆哮
好凍啊，收個帳晒
但係有你隻數碼精靈，早生猛喎
不過，天氣凍都未必唔係好事嚟𠸏
咩話？
我最怕天寒地凍㗎喇
咁凍就多數會落雪，有雪就去玩雪戰啦
玩雪戰啊，乜嘢叫做玩雪戰啊？
唔知啊，你話可以玩雪戰呀？
係咩嚟㗎？
食唔食得㗎？
梗係唔食得啦，其實玩雪戰呢
即係搓啲雪球嚟互掟係一種遊戲嚟㗎
諗落都好耐冇咁玩過喇，我實贏㗎
一定好好玩啊
好想砌返間冰屋啊
係喇，咩叫冰屋啊？
聽呢個名啊，肯定食得㗎啦
點會食得啊？
你哋咪以為好好玩啊
真係落一雪上嚟就好大件事㗎喇
做咩啊？
阿仗你點解會懶埋晒口面噉𠸏？
仲唔係我點解那口那面喎
你哋試諗下啦，如果氣温繼續下降嘅話
我哋就好難揾到地方過夜㗎啦嘛
放你去玩餐飽啊，而且又會冇嘢食喎
我哋本來就已經缺糧㗎啦
落雪咪更加淒涼
一諗到噉樣我就頭痛喇
我有責任要好好地照顧你哋六個𠺢嘛
因為喺你哋六個之中我年紀係最大㗎
你哋見到啦，我咁擔心真係有道理𠺢嘛
噉我哋而家點算好啊？
唔好理咁多喇，繼續向前行啦
留喺呢度嘥時間真係冇用㗎，吓？
啲雪咁厚都仲行呀？
冇錯，而家根本寸步難行
係噉點算好啊？
前面都係雪，後面係一座山
就算係難行啊
我哋都要是但行一邊㗎啦
等陣先啊
嗯，我聞到一陣古怪氣味啊
真係有陣味啊
究竟係咩味嚟啊？
呢陣味會唔會係…
嗰邊啊嗰邊有煙啊，係喇
呢一陣味咪係…
係温泉啊
温泉呀？
但係…
啲水滾得好緊要喎
浸落去肯定六熟都得啦，唔係𠻺嗎？
噉而家咪即係有冇涼衝囖？
但係呢度暖好多啊
總算可以唔使雪地凍僵喇
難為你哋仲咁大安旨意啊
而家食物嘅問題點算好先？
喺度根本就唔會有食物𠸏，有啊
你揾我笨咩？
呢度周圍只係岩石又點會有食物先得㗎？
睇下吖，點可能會噉樣㗎？
有乜嘢啊？
好嘢啊
絕對冇可能㗎
喺噉嘅地方點會有雪櫃㗎？
唔知入便有啲咩呢？
而家問題唔係裏便有啲乜嘢啊
點都好啦，打開嚟睇下先啦
眨下心機㗎咋，我忽然間想食啫喱啊
乜嘢叫做啫喱啊？
好啦，打開佢啦
係雞蛋嚟㗎
今晚嘅晚餐一於就食呢啲雞蛋啦，嘿
大家咪住先啊
我哋都仲未肯定呢啲蛋食唔食得㗎喎
使乜咁驚青喎？
最多由我嚟試下有冇毒先啦
你點可以噉樣㗎？
就算真係食得
但係都唔知啲蛋嘅主人係邊個
食人哋嘅嘢同做賊有咩分別喎？
噉都冇辦法𠿪，鬼叫我哋太肚餓咩？
我諗個物主都唔會同我哋計較𠸏
再唔食嘢呀？
我哋就一定餓死㗎喇
今晚就食呢啲蛋啦
等我哋整返啲餐具器皿啦
佳妮
你執雞蛋啊，睇下，我執咗好多柴枝啊
嘿，呢樣有咩用㗎？
激氣，佢哋一個二個都咁大安旨意𠸏
但係我絕對唔可以學佢哋噉樣㗎
因為我年紀係最大，而責任亦都係最大
唔客氣喇
好味啊
好耐都冇食過似樣返啲嘅食物喇
之不過啊，而家啲香煙過白飯噉仲好啊
係啊，香煙嘅白飯再加烚蛋
有就好喇，做咩啊？
阿雀，你做咩唔食𠸏？
我喺度諗緊，如果可以返屋企嘅話
就唔使好似而家噉樣啦
其實我都好想返屋企㗎
大哥，點解會噉𠸏？
我哋不愉快離開咗大隊幾多日囖
吖，係喇
你哋食荷包蛋會加啲咩調味料㗎？
食荷包蛋梗係會滲啲
鹽同埋加胡椒粉一齊食啦
我就會加豉油，我就加沙律醬
我會加茄汁㗎，而我呢
鍾意加啲醋嚟食啊
落醋啊，幾特別喎
點解你哋咁怪㗎？
荷包蛋食嗰陣時梗係要加啲糖先好食㗎啦
除咗加糖
我仲好鍾意加啲臘蛋一齊食𠻹啊，臘豆？
地士係最怪啊
有冇搞錯啊？
點解你哋食荷包蛋會加啲咁怪嘅嘢㗎？
太過份喇，食蛋嘅文化已經變晒質喇
嘩，乜你講啲嘢咁深咁難明𠸏？
喂，阿仗啊
為咗啲噉嘅嘢搞到咁煩惱
不過食荷包蛋加納豆係真係怪啲𠸏
事實上，食荷包蛋只係加鹽同埋胡椒粉
而唔係加茄汁或者係沙律醬㗎
只係鹽同胡椒粉啊，服咗你喇，阿仗
你真係好唔識得變通啊，你話咩話？
噉事實係噉吖嘛
少小事就搞到咁煩惱啊
你做咩話我唔識變通啊？
嗱…
你反應又咁大啊，係啊…
佢又開始嘈，你講多次吖嗱？
講又點啊？
驚你呀？嚟吖…
企住啊
架仗啊，冷靜啲啦，你收聲
我份人不嬲都係咁冷靜嘅
唔使你叫我啊，你今日究竟有咩唔妥啊？
係咪好攰啊？
我根本就唔覺得攰啊
而家唔妥嘅係你哋，我不知幾正常啊
我一向都好開朗同埋好堅強㗎
我一向都唔會咁易就認輸㗎
你究竟要我講幾多次先夠啊？
唔得啊，噉就太危險喇，一味得個諗字
噉有咩用喎？
我係話喺作出任何行動之前
都要諗清楚先得啊，噉你話點喇？
你咁叻，你好易見到㗎喇
喂，佢哋做乜嘢啊？
太陽同大王究竟拗咩唧？
佢哋喺度拗緊啊
應唔應該爬上去無限山上便啊？
上無限山上便？
就係嗰邊好高嗰座啊
太陽話只要上到去山頂
就可以睇晒成個島喎
噉又係喎
上到咁高嘅地方肯定邊度都望到啦
但係，大和就話爬上去山頂太危險
所以就反對啊
因為喺無限山上便有好多
好兇惡嘅數碼精靈㗎
原來係噉𠸏？
噉咪真係幾危險㗎
真係冇用啊，你做嘢成日都咁細膽
我哋點離開呢度喎？
係你自己本身太過鍾意冒險啫
但係冇理由要大家一齊陪你𠺢嘛
你話咩話？
你哋兩個都唔好拗喇
有咩唔啱嘅可以傾到啱啫
千祈唔好嗌交啊，係噉，阿仗你點睇吖？
你認為我哋邊個講得啱吖？
太一你所提出嘅意見呢，係好有道理
爬上咁高嘅地方
一定可以睇到我哋應該點行㗎
聽到未啊？
之不過，大和嘅論據其實亦都好中肯㗎
如果爬上山頂有無好大嘅險
噉就真係唔係好值得我哋去搏𠺢嘛
無論點都好啦，可以爬得幾高就爬幾高
我都話咗咯，噉樣爬上去實在太危險喇
咪住先啊
我哋要慢慢思考下呢個問題
你哋冷靜啲先，唔好再拗住啦，好嘛？
而家唔夠冷靜嗰個其實係你咋，阿仗
做咩喎？
我只係勸你哋吒嘛，一句講晒
我要爬上去啊，噉樣做實在太危險喇
聽我講啊，我未講完㗎，收聲啊
你哋三個唔好再拗啦，好唔好啊？
其實而家時候都唔早㗎啦，係啊
係時候要瞓覺喇，你哋要拗嘅
聽日再拗過啦
你哋噉做法會令到其他人好煩㗎
知唔知啊？
嚟啦，快啲行啦，大家早唞喇
我乜都做唔到
冇辦法阻止佢哋不特止
連自己都情緒失控
噉落去唔係辦法㗎
我一定要振作先得
我有責任要令大家團結一致嘅
我去啦
為咗去幫大家，冒險啲我都要去㗎喇
一個人行出嚟做乜嘢啊？
係咪諗住自己上嗰座山呢吓？
哥瑪手？
你阻止我都係冇用㗎喇，噉又係
好啦，你去啦
你唔好阻住我，我自己一個去得㗎喇
我自己都有啲事要上一上嗰座山啊
嘿，隨便你啦
服咗你喇，成日都口不對心
點解噉講啊？
你一個人上去你唔覺得驚㗎咩？
咪亂講啊，算啦…
當我冇講過啦
原來呢座山真係打得咁緊要𠸏
乜你咁快脆就認輸嗱？
我幾時有認輸啊？
最多如果有危險我應承你
一定會施以援手嘅援手？
乜呢度係手嚟咩？
你笑我呀？
嘿，我講下笑吒嘛
做咩啊？
真係估唔到原來你都識得講笑啊
講乜嘢啊？
當我冇講過啦，嚟啦，繼續行啦
條路真係難行啊
休息一陣間先啦
我諗都應該上到半啩
你都幾叻仔㗎喎，你都一樣啫
做咩啊？
地震呀？
呢座山，唔通呢一座係一座活火山？
嗰啲係…
黑色齒輪啊
點解會喺嗰度飛出嚟㗎？
我哋去睇下，可能會有發現都唔定㗎
明明係喺呢邊飛出嚟㗎喎
但係又睇唔到有啲乜嘢係同齒輪有關喎
我哋再試下揾清楚啲啦
等陣
呢啲咩聲呢？
係馬，獨角馬獸啊
一種又聰明又温順嘅數碼精靈啊
獨角馬獸係傳説中嘅聖獸
獨角馬同天馬嘅混合體必殺技係氣功彈
叫做「聖獸一擊」
快啲匿埋吖，怕咩喎？
獨角馬獸性格好温順㗎
我哋唔使匿埋㗎
你所講關於數碼精靈嘅特性
通常都唔係好準𠸏
又係喎
睇下，佢喺度飲水啊
原來嗰個位置係有水源㗎喎
佢姿勢好優美啊
嗱，我都話咗佢性格温順㗎啦，嚟啦
我哋行埋啲睇下啦，喂…
有啲嘢嚟緊喇
哎吔
咩嚟㗎？
黑色戰輪啊
今次大件事喇，佢…
佢傷眼
佢失咗常性啊
真係好好瞓啊
點解唔見咗阿象𠸏？
佢咁早就起咗身呀？
我好快返嚟，你哋幾個留喺度等我
阿象
唔通我要一個人爬上去無限山？
弊喇，起身啊…
嗰班實諗唔諗都返返啦
弊喇，冇路走𠻹
今次實死喇
巴高拉獸
我哋嚟救你㗎
太陽、阿空
冇事吖嘛？
巴高拉獸
阿古獸
阿古獸進化
暴龍獸
暴龍獸，你冇事吖嘛？
太一
超級火炎
太一，暴龍獸
阿空，發動大招
係黑色齒輪啊
整走佢得㗎喇
阿將
要整得佢啊，阿將
一定要整得佢先得
阿將，唔好啊，冇可能㗎，我唔理
我一定要整得佢㗎
我責任要保護佢哋幾個㗎
因為我年紀大，我係最大嘅過年嘅
我哋要保護大家㗎
阿賊
我馬上進化
海獅獸
無用㗎，佢出到太快喇
贏咗喇
打敗咗佢喇
阿一呀，你冇事吖嘛？
大家冇事吖嘛？
真係好喇，全部人都平安無事啊
我真係對你改觀喇，噚日好對唔住啊
係阿仗你嘅勇氣
自己做哥瑪獸令到哥瑪獸進化㗎，係咩？
我睇呢，就唔係噉喇
我就話唔係阿仗嘅功勞
應該因為係我本身鬥志好咋，冇錯
一定係噉啊，係我嘅鬥志令到我進化㗎
點啊？唔滿意呀？
好多謝你啊，哥瑪獸
都係全靠你我先至冇事咋
吖？
吖
嗯，豔福啊
嘩，今晚秀成塊面都紅晒啊
收聲啊，我幾時面紅啊？
噉好啦，繼續啦，上山頂
成功喇
點解會噉㗎？
太一佢哋一上到去
就發現檔案島原來係個
孤島霎時間真係好難接受
絶望，この島を脱出する術はないのか
恐怖，正義の使者雷歐門
なぜ子供たちを襲うのか？
運命
一時の安らぎさえ
彼らに許されることはないのか？
そして、全ての鍵を握
る悪魔が舞い降りる
次回：「鉄人王アドベンチャー
」、「闇の使者ベビモン」
今、冒険が進化中